Я завжди мріяв, що одного дня ти будеш моєю дівчиною
I always dreamed that you'd one day be my girlfriend,
і ми проведемо разом наші дні в старшій школі як пара.
and we'd spend our high school days together, swept up in romance.
На днях я освідчусь тобі в коханні і попрошу бути моєю дівчиною.
One of these days I'll declare my love for you, and ask you to be my girlfriend.
Будь-ласка, подумай, що ти мені відповіси.
Please think about how you'll answer me.
Вибач.
Sorry.
Проїхали. В будь-якому разі це був просто шоколад.
Nevermind. It was only obligatory chocolate, anyway.
Так. Просто шоколад.
Right. Obligatory chocolate.
Поцілунок! Я закохалася у тебе!
Kiss! I've fallen for you!
Ти навчаєшся на другому курсі старшої школи, але все ще позіхаєш вранці?
You're in your second year of high school, yet you still yawn in the morning?
Відчепись.
Leave me alone.
Як то кажуть "В період сплячки сон завжди з тобою", дурепо.
As they say, "When hibernating, one sleeps a sleep that knows no dawn", idiot.
Це не "сплячка" , а "весна". "Навесні сон завжди з тобою".
It isn't "hibernation", it's "spring". "In spring, one sleeps a sleep that knows no dawn".
Ну, думаю можна і так сказати.
Well, I guess you can put it that way too.
Ти такий бовдур.
You're such an idiot.
Заціпся, тотемний стовпе!
Shut up, you totem pole!
Так, так. Вірно?
Yeah, yeah. Is that right?
Тобі теж треба трохи підрости, правда, Ацуші-кун?
You need to grow a widdle bit bigger too, right, Atsushi-kun?
Ах ти!
You...!
Хтось, будь ласка, рятуйте!
Someone, please help me!
Постій спокійно трохи.
Yeah, hold still for a sec.
Добре, добре.
Okay, okay.
Сюди, сюди, хлопчик. Досить.
There, there, boy. That's enough.
Ти що, стариган-тваринолюб?
What are you, an animal loving old man?
Аа? Хто тут хороший хлопчик? Не зачіпай дівчат, добре?
You're a good boy, aren't you. Don't pick on girls, okay?
Ти безпорадний, коли справа стосується жінок але коли це стосується хлопців, то ти геній.
You're hopeless when it comes to dealing with females,
but when it comes to males you're a genius.
Дурепа! Він же пес.
Idiot! He's a male dog.
Геній, коли це стосується хлопців?
A genius when it comes to dealing with males?
Побачимось. Бувай.
See ya. Bye bye.
Ем... велике дякую!
Um... thank you very much!
А як тебе звати?
What's your name?
Неважливо як мене звати.
You don't need to worry about my name.
Побачимось.
See ya.
Я закохалася в нього!
I've fallen for him!
2nd Grade Class 3
Ракі   Кейске
Ікебе
Ікебе     Хірокі
Ішиха
Іно      Джин
Ідо
Ісака   Кенджі
Какіта
Отані     Ацуші
Коїзумі   Рі
Такао
Сато
Такашіi
С
2nd Grade Class 3
Raki    Keisuke
Ikebe
Ikebe     Hiroki
Ishiha
Inoue       Jin
Ido
Isaka    Kenji
Kakita
ni      Atsushi
Koizumi   Ri
Takao
Sato
Takashi
Segawa
Список нового класу
New Class Formation Notice
Чого це тут всі з'юрмилися?
What's everyone gathered around for?
О, точно. Це список нового класу.
Oh, right. It's the new class list.
Ріса! Ми знову в одному класі!
Risa! We're in the same class again.
Справді? Це чудово!
Really? That's great!
А я буду в класі, що поруч.
I'm by myself in the class next door though.
Але Чіхару-чан ти і Сузукі-кун в одному класі.
But Chiharu-chan, you and Suzuki-kun are in the same class.
Що?
Eh?
Доброго ранку.
Good morning.
Радий тебе бачити.
Good to see you.
Так.
Yes.
Я в одному класі з тобою.
I'm in the same class as you.
Я теж..
Me too..
Як тепло на серці.
How wonderfully heartwarming.
Милий, ми одному класі знову!
Darling, we're in the same class again!
Справді? Я такий радий!
Really? I'm so glad!
Нобу-чан
Nobu-chan~
Милий.
Darling~
Гееее!!
Huh?!!
Я знову в одному класі з тобою?!
I'm in the same class as you again?!
Коли я вже зможу здихатись звання половини Ал Ханьшин-Кьоджину?!
When will I be able to shake being known as one of the half of All Hanshin-Kyojin?!
Просто підрости трохи і все буде гаразд.
Just grow a little more, and eveything will be fine.
Заціпся! Чому б тобі не спробувати покоротшати?!
Shut up! Why don't you try shrinking?!
Не проси мене про неможливе!
Don't ask for the impossible!
Таке враження, що ми зовсім не змінилися...
It feels like we haven't changed at all...
але все трошки відрізнялося від минулого року.
...but things are a little different from last year.
В нас знову один класний керівник. Це він влаштував, так?!
We have the same homeroom teacher again too.
This is his doing, isn't it?!
Отані мій постійний ворог, але
Otani is my natural enemy, but...
через дещо він викликає в мене дивні почуття.
...for some reason he gives me an odd feeling.
Чи може бути... що в мене до Отані...
Could it be that I... towards Otani...
Ні за що. Це неможливо. Неможливо!
No way, no way. That's impossible. Impossible!
Коїзумі...
Koizumi...
А?
Huh?
Схоже, що в списку сусіднього класу є знайоме ім'я.
There seems to be a familiar name in the class next door.
Фукагава Харука
Fukagawa Haruka
Харука?!
Haruka?!
На днях я освідчусь тобі в коханні і попрошу бути моєю дівчиною.
One of these days I'll declare my love for you, and ask you to be my girlfriend.
Ріса...
Risa...
Яка ганьба. Я пішов.
What a shame. I'll be going now.
Ти зрадник!
You traitor!
Хоча шоколад, який ти подарував мені на День Святого Валентина, був лише обов'язковим шоколадом,
Even though the chocolate you gave me on Valentine's Day was only obligatory chocolate,
Я вирішив не опускати руки і прийняв це як ще один крок до досягнення своєї мети...
I decided not to give up and considered it just another step towards reaching my goal...
але я не потрапив в один клас з тобою.
...but I didn't get placed in the same class as you.
А, так. Ти казав, що ти збираєшся перевестись до нас в квітні.
Oh yeah. You said that you were going to transfer to this school in April, huh.
"А, так"? "А, ТАК"?!
"Oh yeah"? "OH YEAH"?!
Не кажи... Не кажи, що ти забула про мене, Ріса?!
Don't tell me... Don't tell me you forgot all about me, Risa?!
Як я могла забути про таке? Я не таке забудько, ти ж знаєш!
How could I do a thing like that?! I'm not that forgetful, you know!
Брехуха! Ти забула! Як жорстоко...
Liar! You did forget! How cruel...
Ні! Це зовсім не так...
I didn't! It's not like that at all...
Ріса, якщо ти не поспішиш, ти пропустиш церемонію відкриття!
Risa, if you don't hurry, you'll miss the opening ceremony.
Точно сказано.
Nice follow.
Що ж Харуко, побачимось пізніше, ок?
So Haruka, I'll see you later, 'kay?
Ріса...
Risa...
Ти зрадник!
You traitor!
Відпусти мене, велетко! Я просто подумав, що заважатиму вам.
Let go of me, you giant! I just thought I'd be in your way.
Це було абсолютно непотрібно.
Your concern was completely unnecessary!
Вони ніколи не змінюються...
They never change, do they...
Чоловік і дружина - міцна родина.
A husband and wife double act.
Це ти про кого?!
What was that?!
Як завжди синхронно.
And in the same breath too.
Отані і я будемо в одному класі ще один рік.
Otani and I will be in the same class together for one more year.
Значить він мій шкільний семпай?
So he's a senpai at my school?
Ура!
Yay!
2 рік  Клас 3
2nd Year  Class 3
Тепер ми маємо визначитися з відповідальними за класні справи і що ви...
Now, we're supposed to decide on the general representatives and what have you...
Але це завжди проблема, тому ми просто проголосуємо спочатку за старост,
But it's always a pain, so we'll just vote for class reps first,
і дамо їм розібратись з іншими, добре?
and let them deal with eveything else, okay?
Так вчителю.
Yes sir.
Тоді...
Well then...
Не дивись в очі старигану, Коїзумі.
Do not make eye contact with that old man, Koizumi.
Я знаю.
I know.
Тоді чому б нам не обрати Коїзумі та Отані які здаєься чарівно спілкуються лише своїм поглядом?
Well then, why don't we pick Koizumi and Otani,
who seem to be magically communicating using only their eyes?
ЩО?!
WHAT?!
Одноголосно.
All in agreement..
Тааак!
Aye!
Що?
What?
Заждіть!
Wait!
Вирішено. Мої вітання.
It's decided. Congratulations.
Клас підтримує вас на сто відсотків.
The class supports you 100%
Вибачте, що підняв це питання заразале нам потрібно організувати церемонію відкриття для першокурсників.
Sorry to bring this up now,
but we need to organize the opening ceremony for the first years.
Чому б вам двом не допомогти?
Why don't you two go help out?
Якого біса?!
What the hell?!
Чудово! Абсолютна синхронність!
Amazing! Their timing is so precise!
Отже, ці двоє були знаменитими «Ал Хансін-Кьоджін» минулого року?
So these two were the famous "All Hanshin-Kyojin" back in the first year?
Це...
This...
Най буде, я здаюсь.
Whatever. I give up.
Що?! Ти знову мене зраджуєш?
Huh?! You're betraying me again?
Просто прийми це як продовження минулого року. Все буде в порядку.
Just consider this a continuation of last year. It'll be fine.
Ходімо, Отані.
Let's go, Otani.
Добре.
Okay.
Що?
Huh?
І куди це ти зібрався?
Where do you think you're going?
Баскетбольний клуб...
Basketball club...
Брехло.
Liar.
Зараз у спортзалі йде підготовка до церемонії відкриття.
They're arranging things for the opening ceremony in the gym right now.
Де ти збираєшся грати в баскетбол?
Where are you gonna play basketball?
Ми збираємось тренуватись в парку!
Sheesh! We're gonna practice in the park!
Як щодо допомогти нам з церемонією?!
What about helping out for the ceremony?!
Збираєшся вшитись?
You gonna skip out?
В мене немає часу на таке зараз.
I don't have time for stuff like that right now.
Чого б це?
Why not?
Я збираюсь бути постійним гравцем в баскетбольній команді цього року.
I'm going to be a regular on the basketball team this year.
Справді?
Really?
Це так.
It's true.
Це було вирішено під час весняних канікул.
It was decided during spring break.
Круто, так?
Awesome, huh?
І він єдиний другокурсник в команді.
He's the only second year on the team.
Тобі не варто про це казати.
You don't need to say that.
Він кандидат номер один на місце наступного капітана команди.
He's the number one candidate to be the next team captain.
Я ж казав тобі, припини.
I told you not to say stuff like that, didn't I?
І справді.. він так тяжко тренувався...
That's right... he's worked so hard...
Але ти виглядаєш щасливим.
But you sure look happy.
Що ж...
So anyway...
Це і те - дві різні речі.
This and that are two different issues.
Так обтяжливо...
So aggravating...
Ти серйозно заважаєш, жінко!
You are seriously aggravating, woman!
Заціпся!
Shut up!
Це ти перший вирішив прийняти посаду старости класу.
It's your fault for accepting the job as class rep in the first place.
Як чоловік я виглядав би не круто, якби я не погодився тоді.
As a man, I'd be uncool if I didn't accept in that kind of situation.
Навіть якщо так, ти не маєш втягувати мене, коли хочеш похизуваатися.
Even if that is the case, you don't drag me into it if you're just showing off!
Ти як скалка у дупі!
You're such a pain in the ass!
Замовкни, тотемний стовп!
Shut up, totem pole!
Замовкни, карлик!
Quiet, midget!
Гаразд, дітки, дякую за роботу.
All right everyone, thank you for your hard work.
Ріса, ти закінчила?
Risa, are you done yet?
А, так.
Uh, yeah.
Вибач, що змусила чекати.
Sorry for making you wait.
Нічого.
It's okay.
Дивись, дивись. Першорічки вже заходять.
Look, look. the first years are already trickling in.
На них форма така новенька аж хрустить.
They're all in crisp new uniforms.
Здається, що вони тільки но з полиці.
It looks like they're fresh off the shelf.
Це дещо нагадує мені, Нобу-чан.
That reminds me, Nobu-chan.
Ти прийшла на церемонію відкриття в миленькій звичайній одежі і тебе вигнали вчителі.
You came to our opening ceremony in a really cute casual outfit
and got told off by the teachers, huh?
А, це просто тому, що в мене тоді не було своєї форми.
Ahh, that was just because I didn't have my uniform at the time.
Що це значить, що в тебе досі немає форми?
What do you mean you don't have a uniform yet?
Навіть якщо тобі ще не видали форми
Even if you didn't get your uniform in time for the opening ceremony,
та хіба не могла одягтись більш офіційно?
Couldn't you have dressed more formally?
Я б могла, але...
I could have, but...
Я купила цей миленький топ учора
I got this really cute top yesterday
тож я дуже хотіла вдягти його і...
so I really wanted to wear it and...
Вибачте.
Sorry.
Навіть якщо ти скажеш "вибачте"...
Even if you say "sorry"...
Але ж він миленький?
But it's cute, right?
Навіть якщо так, він не підходить для сьогодні!
Even if it is, today is not the day to wear it!
Це офіційний захід!
This is a formal occasion!
Лишенько.
Oh dear.
Теж в перший день школи. Бідося.
And on the first day of school too. Poor thing.
Справді?
Right?
Що таке?
What is it?
Ця дівчина не погана.
That girl's not bad.
А?
Huh?
Це погано.
This is bad.
Моя гордість...
My pride is...
Що ти сказала?!
What did you say?!
Я маю на увазі, коли я буду така стара як ви
I mean, when I get as old as you,
Я більше не зможу носити милий одяг.
I won't be able to wear cute clothes anymore.
Я маю носити його як можна частіше поки молода, Інакше я перетворюсь на стару перж ніж помічу.
I have to wear them as often as I can while I'm still young,
Otherwise I'll turn into an old lady before I know it.
Кого це ти назвала старою?!
Who are you calling an old lady?!
А... Я не мала на увазі вас, вчителю.
Oh... I didn't mean you, sensei.
Йой, йой.
Oh my, oh my.
Вчителю! Якісь хлопці там б'ються!
Sensei! Some boys are fighting over there!
Це жахіття!
That's awful!
Жартую.
Just kidding.
Сенпай, це ви були вранці...
Senpai, You're the one from this morning...
О, це ти...
Oh, it's you...
Ти знаєш її?
You know her?
Так. Типу того.
Yeah. Kind of.
Е... Це "жартую" тільки що...
Um... That "just kidding" just now...
Ця вчителька дуже сувора, тож будь обережна, добре?
That teacher is really strict so be careful, okay?
Вона може тобі влаштувати лекцію на цілу годину.
If you let her, she'll lecture you for a whole hour.
То це ти знову врятувала мене!
You saved me again!
Дуже дякую!
Thank you so much!
Та нічого.
It was nothing.
Пусте. Не переймайся.
Now, now. Don't worry about it.
Вона така мила...
She's so cute...
Ей, Коїзумі.
Hey, Koizumi.
Я збираюсь йти. Ти впораєшся?
I'm gonna get going. Will you be okay?
А, так. Я впораюсь.
Uh, yeah. I'll be fine.
М?
Huh?
Чому я маю йти по магазинам з тобою?
Why do I have to come shopping with you?
Я не програю цим новачкам.
I will not lose to those newbs.
Не парся через них.
Don't let them bother you.
Ти не маєш сприймати їх як своїх суперників.
You don't have to treat them as your rivals.
Як я так можу?!
How can I not?!
При цьому не схоже, що в тебе є грошики на це.
But still, it's not like you've got money to spare.
Я не дарма щовечора розтираю плечі своїй багатій бабусі.
I don't give my rich granny a shoulder rub every night for nothing.
О, це справді личитиме Отані.
Aww, this would really suit Otani.
Дурепа, що це таке було?!
Idiot, What does that matter?!
Я буду постійним гравцем баскетбольної команди цього року.
I'm going to be a regular on the basketball team this year.
Що ти робиш?
What are you doing?
Консультант вже витріщається.
The shop assistants are staring.
А! Я куплю це!
Ahh! I'm gonna buy that!
Щ- що це в біса таке?
Wh- What the hell is this?
Як грубо. Я ж сказала, що це подарунок.
How rude. I told you, It's a present.
І що це таке?!
What is it?!!
Він проклятий? Це пастка?
Це має бути пасткою!
Is it cursed? Is it a trap? It has to be a trap, right?!
А, я бачу, що ти задумала.
Ah, I see what you're doing.
Ти хочеш від мене диск Умібозу з автографом, що я знайшов в тому магазині.
You want the signed Umibouzu CD that I found in that used CD stored.
Ніби я б якого лиха дав його тобі!
Like hell I'll give it to you!
Усе зовсім не так!
That's not it at all!
Я просто дарую тобі подарунок, бо ти тепер постійний гравець баскетбольної команди.
I was just giving you a present since you're a regular on the basketball team now.
Але якщо не хочеш - віддай назад!
But if you don't want it, give it back!
Що? Правда?
Huh? Seriously?
Я збрехала. Я купила це собі.
I lied. I bought it for myself.
Бачиш. Круто, так?
See. Cool, huh?
Вау, дійсно круто.
Wow, it really is cool!
Зажди...
Hey, wait...
Круто, так?
Cool, Huh?
Ну, мабуть...
I-I guess...
Дякую, я приймаю це.
Thanks. I accept it.
Дивні речі кояться...
Ahh, strange things do happen...
Я просто відчула, що хочу тобі це подарувати.
I just felt like getting it for you.
Ріса, що трапилося?
Risa, what's the matter?
Я починаю думати, що є проблема більша ніж мій зріст. Моя справжня проблема в середині мене.
I'm starting to think it's more than just a height issue. My real problem is within.
Що?
Huh?
Якби я тільки могла зробити себе миліше...
If only I could make myself cuter...
Миліше?
Cuter?
Що таке? Ти говориш як дівчина, що раптово закохалась.
What's all this? You're talking like a young maiden in love all of a sudden.
Я так виглядаю?
I seem like that?
Так.
Yeah.
Це проблема.
That's a problem.
Сенпай!
Senpai!
Привіт!
Hello!
Дякую за допомогу на церемонії відкриття.
Thanks for the help during opening ceremony.
Привіт.
Hello.
О ні. Може дійти до кровопролиття.
Oh no... This could get bloody.
О! Цей браслет такий милий! Де ти його взяла?
Oh! That bracelet is so cute! Where'd you get it?
А, цей? Що ж, це...
Oh, this? Well, this is...
Вже здружились?
You're friends now?
Але ця дівчинка така приємна!
But this girl is just so sweet!
Ясно.
I see.
Тож, чого ти хотіла?
So, did you want something?
Ви двоє ходите в якийсь гурток?
Are you two in any clubs?
Ні.
Not really.
Ти збираєшся піти в якийсь?
Are you going to join any?
Завтра в спортзалі різні гуртки будуть проводити презентації.
They're holding an introduction for the various clubs in the gym tomorrow.
Я збиралася подивитися їх і вирішити.
I was going to check them out and then decide.
Милий казав, що він збирається для цього одягтись в чорне.
Oh, Darling said he was going to dress in black for that.
В чорне?
In black?
Яку презентацію збирається проводити баскетбольний клуб?
What kind of introduction is the basketball club going to be doing?
Хто зна.
Who knows.
Я думаю Отані-кун буде на презентації теж.
I think Otani-kun will be making an appearance too.
Звучить весело, так?!
It sounds like fun, huh?!
Я тоді точно подивлюсь на баскетбольний клуб.
I'll be sure to check out the basketball club, then!
Так мило...
So cute...
Коли такі милі дівчата існують в світі...
Girls this cute exist in this world...
чого ж я тоді така?
...so why am I like this?
Бог такий жорстокий.
God is so cruel.
Самопідготовка
SELF STUDY
Це справді нормально пропустити урок, щоб подивитись?
Is it really okay for us to skip class to watch this?
Порядок. Все одно самопідготовка.
It's fine. It's self study anyway.
Це не чесно що людям в гуртках можна пропустити урок.
It's not fair that people in clubs get to miss class.
І я хочу побачити свого милого в чорному.
And I want to see my darling dressed in black, anyway.
Тож, що це за перевдягання у чорне?
So, What's with this dressing in black thing?
Це був клуб плавання.
That was the swimming club.
Хто зна...
Who knows...
Наступний баскетбольний клуб.
Next is the basketball club.
Хлопці Баскетбол
Boys Basketball
Ми, чоловічий баскетбольний клуб, зараз маємо одинадцять членів.
We, the boys basketball club, currently have eleven members.
Ми визначний клуб, з високим рейтингом у районі.
We're a great club, ranked quite highly within the region.
Однак, ми раді новим членам в будь-який час.
However, we still welcome new members anytime.
Навіть якщо ви не дуже вправні, я впевнений ви станете краще.
Even if you're not that good, I'm sure you'll improve!
Де Накао-кун та Отані?
Where are Nakao-kun and Otani?
А? Це дивно...
Huh? That's weird...
Добре, тепер усі оберніться будь-ласка і дивіться!
Okay everyone, please turn around and look behind you!
Навіть такий низький хлопець тут...
Even that short boy over there...
Це Отані...
It's Otani...
Після того як він долучився в наш клуб, він може зробити слем данк.
After joining our club, he can now perform a slam dunk.
Що??
Huh???
Давай, покажи!
Now, go for it!
Добре. Ваші аплодисменти!
Okay. A round of applause, please!
Що це в біса таке?
What the heck was that?
Як смішно.
How funny.
Жалюгідно.
How pathetic.
Ні! Я не хотіла бачити свого хлопця в такому!
No! I didn't want to see my boyfriend act like that!
Бачите, навіть коротунчик може зробити слем данк. Я впевнений його мама буде в захваті.
See, even a shortie can slam dunk. I'm sure his mama would be overjoyed.
Хто це тут коротунчик?!
Who's the shortie?!
Тож ми, баскетбольний клуб, запрошуємо вас!
We, the boys basketball club, welcome you all!
Зріст це не проблема, то ж ви можете долучитись навіть якщо низький.
Height isn't an issue so you can join even if you're short.
Як тобі таке?
How's ya like that, huh?
Припини..
Stop that...
Як тобі це?
How's that for ya?
Досить...
Stop...
Це кохання!
It's love!
Побачимось.
See ya.
Що це в біса таке зараз було?
What the heck was that just now?
Ти не мала приходити й дивитися.
You shouldn't have come to watch.
Бачити це?
See that?
Нобу-чан в такому шоці, шо й досі не оговталась.
Nobu-chan is so shoked she still hasn't recovered.
Я думав це було весело.
I thought it was fun.
Це було зовсім не весело.
It wasn't fun at all.
Що ти знаєш?!
What would you know?!
Ми просто намагаємось набрати новачків.
We were just trying to recruit new members.
Наші тренування справді жорсткі, тому багато людей йде.
Our training really is strict, so a lot of people quit right away.
Ми просто хочемо мати більше людей.
We just want more poeple to start off.
Я здивуюсь, якщо ви заманите хоч когось таким відстійним шляхом...
I wonder if you'll get anyone with such a lameass tactic...
Що, що ти сказала?!
Wha- What'd you say?!
Це не було відстійно!
It wasn't lame!
О, це та дівчинка.
Oh, it's that girl from before.
Хто?
Who?
Та дівчинка, до якої пристав пес в її перший день.
You know, that girl who was hassled by that dog on her first day.
Аааа...
Ohhh...
Ти мене не пам'ятаєш?
Don't you remember me?
Не переживай через це.
Don't worry about it.
Цей хлоп просто бовдур.
This guy's just an idiot.
Мізки як в горобця.
A real birdbrain.
Я тобі вмажу!
I'm gonna smack you!
Ні- нічого.
W- Well... it's okay.
Га?
Huh?
Сенпай, цей данк був просто... супер крутим!
Senpai, that dunk just now... it was reall cool!
Чуєш це?!
You hear that?!
Дякую.
Thanks.
Це кохання!
It's love!
Отані Ацуші. Другий рік, третій клас.
I'm Otani Atsushi. Second year, class three.
Приємно познайомитись.
Nice to meet you.
Я - Котобукі. Перший рік, клас чотири.
Ah, I'm Kotobuki. First year, class four.
Котобукі Сейко.
Kotobuki Seiko.
"Сейко"... Як мило.
"Seiko-chan"... How cute.
А...
Um...
Що?
Huh?
Я закохалася в тебе.
I've fallen for you. <3
Що?!!
Huh?!!
Е... еее...
Uh... Umm...
Ой! Вибач!
Ahh! I'm so sorry!
Моє тіло рухається раніше, ніж я думаю...
My body tends to move before I can think...
Ти не хотів, щоб я так робила, так?
You didn't want me to do that, did you?
А, не те що б...
Uh, it's not really like that...
Це може здаватись дивним після всього цього...
Um... This might be kind of weird after that...
Якщо хочеш, ми можемо почати як друзі...
If you want, we can start out as friends...
але чи будеш ти зустрічатись зі мною?
...but will you go out with me?
Добре.
Okay.
Що...?!
What...?!
Я така щаслива!
I'm so happy!
ЩО В БІСА КОЇТЬСЯ!!
WHAT THE HELL WAS THAT?!!
Я грішний чоловік.
I'm a sinful man.
Я так легко захопив серце Сейко-чан...
I've captured Seiko-chan's heart so easily...
Неможливо...
No way...
В мене немає шляху назад...
I don't have a comeback...
Lovely Complex~ Love Com.
Далі: Відпусти заборонене кохання!
Next: Send Forbidden Love Flying!
Відпусти заборонене кохання!
Send Forbidden Love Flying!
Не пропустіть!
Be sure to watch!